Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The ``get_inline_instances`` method is given the ``HttpRequest`` and the ``obj`` being edited (or ``None`` on an add form) and is expected to return a ``list`` or ``tuple`` of :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` objects, as described below in the :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` section. For example, the following would return inlines without the default filtering based on add, change, delete, and view permissions::
zh_hans: ``get_inline_instances`` 方法是给定 ``HttpRequest`` 和被编辑的 ``obj`` （或者在添加表单中给定 ``None``），并期望返回一个 ``list`` 或 ``tuple`` 的 :class:``~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` 对象，如下文 :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` 部分所述。例如，以下内容将返回没有基于添加、更改、删除和查看权限的默认过滤的内联：

source: If you override this method, make sure that the returned inlines are instances of the classes defined in :attr:`inlines` or you might encounter a "Bad Request" error when adding related objects.
zh_hans: 如果你覆盖了这个方法，请确保返回的内联是 :attr:`inlines` 中定义的类的实例，否则在添加相关对象时可能会遇到 “Bad Request” 错误。

source: The ``get_inlines`` method is given the ``HttpRequest`` and the ``obj`` being edited (or ``None`` on an add form) and is expected to return an iterable of inlines. You can override this method to dynamically add inlines based on the request or model instance instead of specifying them in :attr:`ModelAdmin.inlines`.
zh_hans: ``get_inlines`` 方法是给定 ``HttpRequest`` 和被编辑的 ``obj`` （或在添加表单中给定 ``None``），并期望返回一个可迭代对象的内联。你可以覆盖这个方法，根据请求或模型实例动态添加内联，而不是在 :attr:`ModelAdmin.inlines` 中指定它们。

source: If you want to use the admin layout, extend from ``admin/base_site.html``:
zh_hans: 如果你想使用管理布局，从 ``admin/base_site.html`` 扩展：

source: Notice that the custom patterns are included *before* the regular admin URLs: the admin URL patterns are very permissive and will match nearly anything, so you'll usually want to prepend your custom URLs to the built-in ones.
zh_hans: 请注意，自定义模式包含在常规的管理 URL *之前*：管理 URL 模式是非常宽松的，几乎可以匹配任何东西，所以你通常会希望将你的自定义 URL 添加到内置的 URL 中。

source: In this example, ``my_view`` will be accessed at ``/admin/myapp/mymodel/my_view/`` (assuming the admin URLs are included at ``/admin/``.)
zh_hans: 在这个例子中，``my_view`` 将在 ``/admin/myapp/mymodel/my_view/`` 中被访问（假设在 ``/admin/`` 中包含了管理的 URL）。

source: If the page is cacheable, but you still want the permission check to be performed, you can pass a ``cacheable=True`` argument to ``AdminSite.admin_view()``::
zh_hans: 如果页面是可缓存的，但你仍然希望进行权限检查，你可以传递一个 ``cacheable=True`` 参数到 ``AdminSite.admin_view()`` ：

source: ``ModelAdmin`` views have ``model_admin`` attributes. Other ``AdminSite`` views have ``admin_site`` attributes.
zh_hans: ``ModelAdmin`` 视图有 ``model_admin`` 属性。其他 ``AdminSite`` 视图有 ``admin_site`` 属性。

source: Returns a :class:`~django.forms.ModelForm` class for use in the admin add and change views, see :meth:`add_view` and :meth:`change_view`.
zh_hans: 返回一个 :class:`~django.forms.ModelForm` 类，用于管理员添加和更改视图，参见 :meth:`add_view` 和 :meth:`change_view`。

source: The base implementation uses :func:`~django.forms.models.modelform_factory` to subclass :attr:`~form`, modified by attributes such as :attr:`~fields` and :attr:`~exclude`. So, for example, if you wanted to offer additional fields to superusers, you could swap in a different base form like so::
zh_hans: 基本实现使用 :func:`~django.forms.models.modelform_factory` 来子类 :attr:`~form`，通过 :attr:`~fields` 和 :attr:`~exclude` 等属性进行修改。所以，例如，如果你想为超级用户提供额外的字段，你可以像这样换一个不同的基本表单：

source: You may also return a custom :class:`~django.forms.ModelForm` class directly.
zh_hans: 你也可以直接返回一个自定义的 :class:`~django.forms.ModelForm` 类。

source: Yields (``FormSet``, :class:`InlineModelAdmin`) pairs for use in admin add and change views.
zh_hans: 产生 (``FormSet``, :class:`InlineModelAdmin`) 对，用于管理添加和更改视图。

source: For example if you wanted to display a particular inline only in the change view, you could override ``get_formsets_with_inlines`` as follows::
zh_hans: 例如，如果你想只在变化视图中显示一个特定的内联，你可以覆盖 ``get_formsets_with_inlines`` 如下：

source: The ``formfield_for_foreignkey`` method on a ``ModelAdmin`` allows you to override the default formfield for a foreign keys field. For example, to return a subset of objects for this foreign key field based on the user::
zh_hans: ``ModelAdmin`` 上的 ``formfield_for_foreignkey`` 方法允许你覆盖外键字段的默认 formfield。例如，要根据用户返回这个外键字段的对象子集：

source: This uses the ``HttpRequest`` instance to filter the ``Car`` foreign key field to only display the cars owned by the ``User`` instance.
zh_hans: 这使用 ``HttpRequest`` 实例过滤 ``Car`` 外键字段，只显示 ``User`` 实例拥有的汽车。

source: For more complex filters, you can use ``ModelForm.__init__()`` method to filter based on an ``instance`` of your model (see :ref:`fields-which-handle-relationships`). For example::
zh_hans: 对于更复杂的过滤器，你可以使用 ``ModelForm.__init__()`` 方法来基于你的模型的 ``instance`` 进行过滤（参见 :ref:`fields-which-handle-relationships`）。例如：

source: Like the ``formfield_for_foreignkey`` method, the ``formfield_for_manytomany`` method can be overridden to change the default formfield for a many to many field. For example, if an owner can own multiple cars and cars can belong to multiple owners -- a many to many relationship -- you could filter the ``Car`` foreign key field to only display the cars owned by the ``User``::
zh_hans: 与 ``formfield_for_foreignkey`` 方法一样，``formfield_for_manytomany`` 方法也可以被重写，以改变多对多字段的默认字段。例如，如果一个车主可以拥有多辆汽车，而汽车可以属于多个车主 —— 多对多关系 —— 你可以过滤 ``Car`` 外键字段，只显示 ``User`` ：

source: Like the ``formfield_for_foreignkey`` and ``formfield_for_manytomany`` methods, the ``formfield_for_choice_field`` method can be overridden to change the default formfield for a field that has declared choices. For example, if the choices available to a superuser should be different than those available to regular staff, you could proceed as follows::
zh_hans: 与 ``formfield_for_foreignkey`` 和 ``formfield_for_manytomany`` 方法一样，``formfield_for_choice_field`` 方法可以被重写，以改变已声明选择的字段的默认字段。例如，如果超级用户的选择与普通员工的选择不同，你可以按以下步骤进行：

source: Any ``choices`` attribute set on the formfield will be limited to the form field only. If the corresponding field on the model has choices set, the choices provided to the form must be a valid subset of those choices, otherwise the form submission will fail with a :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` when the model itself is validated before saving.
zh_hans: 任何在表单字段上设置的 ``choices`` 属性将只限于表单字段。如果模型上对应的字段设置了选择，那么提供给表单的选择必须是这些选择的有效子集，否则在保存前对模型本身进行验证时，表单提交将以一个 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` 失败。

source: Returns the ``Changelist`` class to be used for listing. By default, ``django.contrib.admin.views.main.ChangeList`` is used. By inheriting this class you can change the behavior of the listing.
zh_hans: 返回用于列表的 ``Changelist`` 类。默认情况下，使用的是 ``django.contrib.admin.views.main.ChangeList``。通过继承这个类，你可以改变列表的行为。

source: Returns a :class:`~django.forms.ModelForm` class for use in the ``Formset`` on the changelist page. To use a custom form, for example::
zh_hans: 返回一个 :class:`~django.forms.ModelForm` 类，供变更列表页面中的 ``Formset`` 使用。要使用一个自定义表单，例如：

source: If you define the ``Meta.model`` attribute on a :class:`~django.forms.ModelForm`, you must also define the ``Meta.fields`` attribute (or the ``Meta.exclude`` attribute). However, ``ModelAdmin`` ignores this value, overriding it with the :attr:`ModelAdmin.list_editable` attribute. The easiest solution is to omit the ``Meta.model`` attribute, since ``ModelAdmin`` will provide the correct model to use.
zh_hans: 如果你在 :class:`~django.forms.ModelForm` 上定义了 ``Meta.model`` 属性，你也必须定义 ``Meta.fields`` 属性（或 ``Meta.exclude`` 属性）。然而，``ModelAdmin`` 会忽略这个值，用 :attr:`ModelAdmin.list_editable` 属性来覆盖它。最简单的解决办法是省略 ``Meta.model`` 属性，因为 ``ModelAdmin`` 将提供正确的模型使用。

source: Returns a :ref:`ModelFormSet <model-formsets>` class for use on the changelist page if :attr:`~ModelAdmin.list_editable` is used. To use a custom formset, for example::
zh_hans: 如果使用了 :attr:`~ModelAdmin.list_editable`，则返回一个 :ref:`ModelFormSet <model-formsets>` 类，供变更列表页面使用。要使用自定义表单集，例如：

source: The objects in the changelist page can be filtered with lookups from the URL's query string. This is how :attr:`list_filter` works, for example. The lookups are similar to what's used in :meth:`.QuerySet.filter` (e.g. ``user__email=user@example.com``). Since the lookups in the query string can be manipulated by the user, they must be sanitized to prevent unauthorized data exposure.
zh_hans: 变更列表页面中的对象可以通过 URL 的查询字符串进行过滤。例如 :attr:`list_filter` 就是这样工作的。这些查询类似于 :meth:`.QuerySet.filter` （例如 ``user__email=user@example.com``）。由于用户可以对查询字符串中的查找进行操作，因此必须对它们进行处理，以防止未经授权的数据暴露。

source: The ``lookup_allowed()`` method is given a lookup path from the query string (e.g. ``'user__email'``) and the corresponding value (e.g. ``'user@example.com'``), and returns a boolean indicating whether filtering the changelist's ``QuerySet`` using the parameters is permitted. If ``lookup_allowed()`` returns ``False``, ``DisallowedModelAdminLookup`` (subclass of :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation`) is raised.
zh_hans: ``lookup_allowed()`` 方法从查询字符串（如 ``'user__email'``）和相应的值（如``'user@example.com'``）中得到一个查找路径，并返回一个布尔值，表示是否允许使用参数过滤变更列表的 ``QuerySet``。如果 ``lookup_allowed()`` 返回 ``False``，则会引发 ``DisallowedModelAdminLookup`` （:exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` 的子类）。

source: By default, ``lookup_allowed()`` allows access to a model's local fields, field paths used in :attr:`~ModelAdmin.list_filter` (but not paths from :meth:`~ModelAdmin.get_list_filter`), and lookups required for :attr:`~django.db.models.ForeignKey.limit_choices_to` to function correctly in :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.raw_id_fields`.
zh_hans: 默认情况下，``lookup_allowed()`` 允许访问模型的本地字段、在 :attr:`~ModelAdmin.list_filter` 中使用的字段路径（但不包括 :meth:`~ModelAdmin. get_list_filter`）中使用的字段路径，以及 :attr:`~django.db.models.ForeignKey.limit_choices_to` 在 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.raw_id_fields` 中正确运行所需的查找。

source: Override this method to customize the lookups permitted for your :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` subclass.
zh_hans: 重写这个方法来定制你的 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 子类允许的查找。

source: Should return ``True`` if viewing ``obj`` is permitted, ``False`` otherwise. If obj is ``None``, should return ``True`` or ``False`` to indicate whether viewing of objects of this type is permitted in general (e.g., ``False`` will be interpreted as meaning that the current user is not permitted to view any object of this type).
zh_hans: 如果允许查看 ``obj``，应返回 ``True``，否则返回 ``False``。如果 obj 是 ``None``，应返回 ``True`` 或 ``False`` 表示是否允许查看该类型的对象（例如，``False`` 将被解释为当前用户不允许查看该类型的任何对象）。

source: The default implementation returns ``True`` if the user has either the "change" or "view" permission.
zh_hans: 如果用户有 “更改” 或 “查看” 权限，默认的实现将返回 ``True``。

source: Should return ``True`` if adding an object is permitted, ``False`` otherwise.
zh_hans: 如果允许添加对象，应返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: Should return ``True`` if editing ``obj`` is permitted, ``False`` otherwise. If ``obj`` is ``None``, should return ``True`` or ``False`` to indicate whether editing of objects of this type is permitted in general (e.g., ``False`` will be interpreted as meaning that the current user is not permitted to edit any object of this type).
zh_hans: 如果允许编辑 ``obj``，应返回 ``True``，否则应返回 ``False``。如果 ``obj`` 是 ``None``，应返回 ``True`` 或 ``False`` 表示是否允许编辑该类型对象（例如，``False`` 将被解释为当前用户不允许编辑该类型的任何对象）。

source: Should return ``True`` if deleting ``obj`` is permitted, ``False`` otherwise. If ``obj`` is ``None``, should return ``True`` or ``False`` to indicate whether deleting objects of this type is permitted in general (e.g., ``False`` will be interpreted as meaning that the current user is not permitted to delete any object of this type).
zh_hans: 如果允许删除 ``obj``，应返回 ``True``，否则返回 ``False``。如果 ``obj`` 是 ``None``，应返回 ``True`` 或 ``False``，以表明是否允许删除该类型的对象（例如，``False`` 将被解释为当前用户不允许删除该类型的任何对象）。

source: Should return ``True`` if displaying the module on the admin index page and accessing the module's index page is permitted, ``False`` otherwise. Uses :meth:`User.has_module_perms() <django.contrib.auth.models.User.has_module_perms>` by default. Overriding it does not restrict access to the view, add, change, or delete views, :meth:`~ModelAdmin.has_view_permission`, :meth:`~ModelAdmin.has_add_permission`, :meth:`~ModelAdmin.has_change_permission`, and :meth:`~ModelAdmin.has_delete_permission` should be used for that.
zh_hans: 如果允许在管理员索引页上显示模块和访问模块的索引页，应该返回 ``True``，否则返回 ``False``。默认使用 :meth:`User.has_module_perms() <django.contrib.auth.models.User.has_module_perms>`。覆盖它并不限制对视图的访问，添加、更改或删除视图， :meth:`~ModelAdmin.has_view_permission`、 :meth:`~ModelAdmin.has_add_permission`、 :meth:`~ModelAdmin.has_change_permission` 和 :meth:`~ModelAdmin.has_delete_permission` 应该用于此。

source: The ``get_queryset`` method on a ``ModelAdmin`` returns a :class:`~django.db.models.query.QuerySet` of all model instances that can be edited by the admin site. One use case for overriding this method is to show objects owned by the logged-in user::
zh_hans: ``ModelAdmin`` 上的 ``get_queryset`` 方法返回一个 :class:`~django.db.models.query.QuerySet` 的所有模型实例，这些实例可以被管理网站编辑。覆盖该方法的一个用例是显示登录用户拥有的对象：

source: Sends a message to the user using the :mod:`django.contrib.messages` backend. See the :ref:`custom ModelAdmin example <custom-admin-action>`.
zh_hans: 使用 :mod:`django.contrib.messages` 后台向用户发送消息。 参见 :ref:`自定义 ModelAdmin 示例 <custom-admin-action>`。

source: Keyword arguments allow you to change the message level, add extra CSS tags, or fail silently if the ``contrib.messages`` framework is not installed. These keyword arguments match those for :func:`django.contrib.messages.add_message`, see that function's documentation for more details. One difference is that the level may be passed as a string label in addition to integer/constant.
zh_hans: 关键字参数允许你改变消息的级别，添加额外的 CSS 标签，或者在没有安装 ``contrib.messages`` 框架的情况下无声地失败。这些关键字参数与 :func:`django.contrib.messages.add_message` 的参数一致，更多细节请参见该函数的文档。一个不同的地方是，除了整数／常量之外，级别还可以作为字符串标签传递。

source: Returns an instance of the paginator to use for this view. By default, instantiates an instance of :attr:`paginator`.
zh_hans: 返回要用于该视图的分页器实例。默认情况下，实例化一个 :attr:`paginator` 的实例。

source: Determines the :class:`~django.http.HttpResponse` for the :meth:`add_view` stage.
zh_hans: 确定 :meth:`add_view` 阶段的 :class:`~django.http.HttpResponse`。

source: ``response_add`` is called after the admin form is submitted and just after the object and all the related instances have been created and saved. You can override it to change the default behavior after the object has been created.
zh_hans: ``response_add`` 在提交管理表单后，对象和所有相关实例被创建和保存后被调用。你可以覆盖它来改变对象创建后的默认行为。

source: Determines the :class:`~django.http.HttpResponse` for the :meth:`change_view` stage.
zh_hans: 确定 :meth:`change_view` 阶段的 :class:`~django.http.HttpResponse`。

source: ``response_change`` is called after the admin form is submitted and just after the object and all the related instances have been saved. You can override it to change the default behavior after the object has been changed.
zh_hans: ``response_change`` 在管理表单提交后，对象和所有相关实例被保存后被调用。你可以覆盖它来改变对象被改变后的默认行为。

source: Determines the :class:`~django.http.HttpResponse` for the :meth:`delete_view` stage.
zh_hans: 为 :meth:`delete_view` 阶段确定 :class:`~django.http.HttpResponse`。

source: ``response_delete`` is called after the object has been deleted. You can override it to change the default behavior after the object has been deleted.
zh_hans: ``response_delete`` 在对象被删除后被调用。你可以覆盖它来改变对象被删除后的默认行为。

source: ``obj_display`` is a string with the name of the deleted object.
zh_hans: ``obj_display`` 是删除对象名称的字符串。

source: ``obj_id`` is the serialized identifier used to retrieve the object to be deleted.
zh_hans: ``obj_id`` 是用于检索要删除的对象的序列化标识符。

source: A hook for customizing the keyword arguments passed to the constructor of a formset. For example, to pass ``request`` to formset forms::
zh_hans: 一个用于自定义传递给表单集构造函数的关键字参数的钩子。例如，将 ``request`` 传递给表单集表单：

source: A hook for the initial data on admin change forms. By default, fields are given initial values from ``GET`` parameters. For instance, ``?name=initial_value`` will set the ``name`` field's initial value to be ``initial_value``.
zh_hans: 一个钩子，用于管理更改表格的初始数据。默认情况下，字段的初始值来自 ``GET`` 参数。例如，``?name=initial_value`` 将把 ``name`` 字段的初始值设置为 ``initial_value``。

source: This method should return a dictionary in the form ``{'fieldname': 'fieldval'}``::
zh_hans: 这个方法应该返回一个形式为 ``{'fieldname': 'fieldval'}`` 的字典：

source: A hook for customizing the deletion process of the :meth:`delete_view` and the "delete selected" :doc:`action <actions>`.
zh_hans: 一个钩子，用于自定义 :meth:`delete_view` 和 “删除已选” :doc:`动作 <actions>` 的删除过程。

source: The ``objs`` argument is a homogeneous iterable of objects (a ``QuerySet`` or a list of model instances) to be deleted, and ``request`` is the :class:`~django.http.HttpRequest`.
zh_hans: ``objs`` 参数是要删除的对象（一个 ``QuerySet`` 或模型实例列表）的等价可迭代对象，``request`` 是 :class:`~django.http.HttpRequest`。

source: This method must return a 4-tuple of ``(deleted_objects, model_count, perms_needed, protected)``.
zh_hans: 这个方法必须返回一个四元元组 ``(delete_objects, model_count, perms_needed, protected)``。

source: ``deleted_objects`` is a list of strings representing all the objects that will be deleted. If there are any related objects to be deleted, the list is nested and includes those related objects. The list is formatted in the template using the :tfilter:`unordered_list` filter.
zh_hans: ``deleted_objects`` 是一个代表所有将被删除对象的字符串列表。如果有任何相关的对象要删除，则列表是嵌套的，包括这些相关对象。该列表在模板中使用 :tfilter:`unordered_list` 过滤器进行格式化。

source: ``model_count`` is a dictionary mapping each model's :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name_plural` to the number of objects that will be deleted.
zh_hans: ``model_count`` 是一个将每个模型的 :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name_plural` 映射到将被删除的对象数量的字典。

source: ``perms_needed`` is a set of :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name`\s of the models that the user doesn't have permission to delete.
zh_hans: ``perms_needed`` 是一组 :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name` 的用户没有权限删除的模型。

source: ``protected`` is a list of strings representing of all the protected related objects that can't be deleted. The list is displayed in the template.
zh_hans: ``protected`` 是一个字符串列表，代表所有不能删除的受保护相关对象。该列表显示在模板中。

source: Other methods
zh_hans: 其他方法

source: Django view for the model instance addition page. See note below.
zh_hans: 模型实例添加页面的 Django 视图。见下面的说明。

source: Django view for the model instance editing page. See note below.
zh_hans: 模型实例编辑页面的 Django 视图。见下面的说明。

source: Django view for the model instances change list/actions page. See note below.
zh_hans: 模型实例变更列表／动作页面的 Django 视图。见下面的说明。

source: Django view for the model instance(s) deletion confirmation page. See note below.
zh_hans: 模型实例删除确认页面的 Django 视图。参见下面的说明。

source: Django view for the page that shows the modification history for a given model instance.
zh_hans: Django 视图用于显示给定模型实例的修改历史的页面。

source: Unlike the hook-type ``ModelAdmin`` methods detailed in the previous section, these five methods are in reality designed to be invoked as Django views from the admin application URL dispatching handler to render the pages that deal with model instances CRUD operations. As a result, completely overriding these methods will significantly change the behavior of the admin application.
zh_hans: 与上一节中详细介绍的钩子类型的 ``ModelAdmin`` 方法不同，这五个方法实际上是被设计成作为 Django 视图从管理应用的 URL 调度处理程序中调用，以渲染处理模型实例 CRUD 操作的页面。因此，完全覆盖这些方法将显著改变管理员应用程序的行为。

source: One common reason for overriding these methods is to augment the context data that is provided to the template that renders the view. In the following example, the change view is overridden so that the rendered template is provided some extra mapping data that would not otherwise be available::
zh_hans: 覆盖这些方法的一个常见原因是为了增强提供给渲染视图的模板的上下文数据。在下面的例子中，更改视图被覆盖，以便为渲染模板提供一些额外的映射数据，否则这些数据将无法使用：

source: These views return :class:`~django.template.response.TemplateResponse` instances which allow you to easily customize the response data before rendering. For more details, see the :doc:`TemplateResponse documentation </ref/template-response>`.
zh_hans: 这些视图返回 :class:`~django.template.response.TemplateResponse` 实例，允许你在渲染前轻松定制响应数据。更多细节，请看 :doc:`TemplateResponse 文档 </ref/template-response>`。

source: ``ModelAdmin`` asset definitions
zh_hans: ``ModelAdmin`` 静态资源定义

source: There are times where you would like add a bit of CSS and/or JavaScript to the add/change views. This can be accomplished by using a ``Media`` inner class on your ``ModelAdmin``::
zh_hans: 有时你会想在添加／更改视图时添加一点 CSS 和／或 JavaScript。这可以通过在你的 ``ModelAdmin`` 上使用 ``Media`` 内类来实现：

source: The :doc:`staticfiles app </ref/contrib/staticfiles>` prepends :setting:`STATIC_URL` (or :setting:`MEDIA_URL` if :setting:`STATIC_URL` is ``None``) to any asset paths. The same rules apply as :ref:`regular asset definitions on forms <form-asset-paths>`.
zh_hans: :doc:`staticfiles app </ref/contrib/staticfiles>` 将 :setting:`STATIC_URL` （如果 :setting:`STATIC_URL` 是 ``None``，则 :setting:`MEDIA_URL`）预先加入任何资产路径。同样的规则适用于:ref:`表单上定义的静态资源 <form-asset-paths>`。

source: Django admin JavaScript makes use of the `jQuery`_ library.
zh_hans: Django 管理 JavaScript 使用了 `jQuery`_ 库。

source: The :class:`ModelAdmin` class requires jQuery by default, so there is no need to add jQuery to your ``ModelAdmin``’s list of media resources unless you have a specific need. For example, if you require the jQuery library to be in the global namespace (for example when using third-party jQuery plugins) or if you need a newer version of jQuery, you will have to include your own copy.
zh_hans: :class:`ModelAdmin` 类默认需要 jQuery，所以除非你有特殊需要，否则不需要将 jQuery 添加到你的 ``ModelAdmin`` 的媒体资源列表中。例如，如果你要求 jQuery 库在全局命名空间中（例如在使用第三方 jQuery 插件时），或者你需要一个较新版本的 jQuery，你将不得不包含自己的副本。

source: Django provides both uncompressed and 'minified' versions of jQuery, as ``jquery.js`` and ``jquery.min.js`` respectively.
zh_hans: Django 提供了 jQuery 的非压缩和 “最小化” 版本，分别为 ``jquery.js`` 和 ``jquery.min.js``。

source: :class:`ModelAdmin` and :class:`InlineModelAdmin` have a ``media`` property that returns a list of ``Media`` objects which store paths to the JavaScript files for the forms and/or formsets. If :setting:`DEBUG` is ``True`` it will return the uncompressed versions of the various JavaScript files, including ``jquery.js``; if not, it will return the 'minified' versions.
zh_hans: :class:`ModelAdmin` 和 :class:`InlineModelAdmin` 有一个 ``media`` 属性，它返回一个 ``Media`` 对象的列表，其中存储了表单和／或表单集的 JavaScript 文件的路径。如果 :setting:`DEBUG` 是 ``True``，它将返回各种 JavaScript 文件的未压缩版本，包括 ``jquery.js``；如果不是，它将返回 “最小化” 版本。

source: Adding custom validation to the admin
zh_hans: 在管理中添加自定义验证

source: You can also add custom validation of data in the admin. The automatic admin interface reuses :mod:`django.forms`, and the ``ModelAdmin`` class gives you the ability to define your own form::
zh_hans: 你也可以在管理中添加自定义的数据验证。自动管理界面重用 :mod:`django.forms`，``ModelAdmin`` 类让你能够定义你自己的表单：

source: ``MyArticleAdminForm`` can be defined anywhere as long as you import where needed. Now within your form you can add your own custom validation for any field::
zh_hans: ``MyArticleAdminForm`` 可以在任何地方定义，只要你在需要的地方导入。现在，在你的表单中，你可以为任何字段添加自己的自定义验证：

source: It is important you use a ``ModelForm`` here otherwise things can break. See the :doc:`forms </ref/forms/index>` documentation on :doc:`custom validation </ref/forms/validation>` and, more specifically, the :ref:`model form validation notes <overriding-modelform-clean-method>` for more information.
zh_hans: 在这里使用 ``ModelForm`` 是很重要的，否则可能会出问题。更多信息请参见 :doc:`表单 </ref/forms/index>` 文档中的 :doc:`自定义验证器 </ref/forms/validation>` 和 :ref:`验证器返回的模型注解 <overriding-modelform-clean-method>`。

source: ``InlineModelAdmin`` objects
zh_hans: ``InlineModelAdmin`` 对象
